Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪I've no longer had a home♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪I will turn these years into poems♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪All will drift away with the wind♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[The Sparrow's Gambit]
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
[Episode 19]
[ភាគទី១៩]
From now on, you should call me Mother.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កូនគួរហៅខ្ញុំថា ម៉ែ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I didn't know
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
I suddenly had a mother.
ខ្ញុំស្រាប់តែមានម្តាយម្នាក់។
Wenbin.
វេនប៊ីន។
Don't be rude.
កុំឈ្លើយ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
she is Mrs. Chen.
នាងគឺលោកស្រី Chen ។
Your stepmother.
ម្តាយចុងរបស់អ្នក។
Dad...
ប៉ា...
Wan'er has had it rough
Wan'er មាន​បញ្ហា
with a father like Wang Penghui.
ជាមួយឪពុកដូចជា Wang Penghui ។
That little girl used to trail after me,
ក្មេងស្រីតូចម្នាក់នេះ ធ្លាប់ដើរតាមខ្ញុំ
calling me "Uncle Chen."
ហៅខ្ញុំថា "ពូ Chen" ។
Look at her now.
មើលនាងឥឡូវនេះ។
I just couldn't leave her like that.
ខ្ញុំមិនអាចទុកនាងចោលបែបនេះទេ។
Since you broke off the engagement,
តាំង​ពី​អ្នក​បែក​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ
I have to take responsibility for her.
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះនាង។
My Marshal,
សេនាប្រមុខរបស់ខ្ញុំ
I wanted to properly welcome Miss Liu
ខ្ញុំចង់ស្វាគមន៍លោកស្រី Liu យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
and smooth things over with my father.
ហើយអ្វីៗនឹងរលូនជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
if Wenbin actually marries her,
ប្រសិនបើ Wenbin ពិតជារៀបការជាមួយនាងមែន។
we're all family.
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Miss Liu doesn't seem too thrilled.
កញ្ញា Liu ហាក់​មិន​រំភើប​ពេក​ទេ។
Miss Liu,
កញ្ញា Liu
sometimes, Wan'er
ពេលខ្លះ Wan'er
can be a handful.
អាចជាដៃមួយ។
Don't take it personally.
កុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
I know what happened before.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន។
It was all Wang Penghui's doing.
វា​ជា​អ្វី​ដែល Wang Penghui កំពុង​ធ្វើ។
Wan'er was a victim too.
Wan'er ក៏ជាជនរងគ្រោះផងដែរ។
You all need to be the bigger people.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែជាមនុស្សធំជាង។
Since we'll be family soon,
ព្រោះពួកយើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារឆាប់ៗនេះ
let's bury the hatchet today.
តោះ​កប់​មួក​ថ្ងៃនេះ។
Wipe your shoes.
ជូតស្បែកជើងរបស់អ្នក។
You really think it's all over now?
អ្នកពិតជាគិតថាវាចប់ហើយមែនទេ?
My dad was nothing but a butler.
ឪពុកខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីអ្នកបំរើនោះទេ។
You think he has that kind of pull?
តើអ្នកគិតថាគាត់មានចរិតបែបនេះទេ?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I was just helping wipe your shoes.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយជូតស្បែកជើងរបស់អ្នក។
Why make such a scene?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង្កើត​ឈុត​បែប​នេះ?
You!
អ្នក!
My Marshal, my belly hurts!
សេនាប្រមុខអើយ ពោះខ្ញុំឈឺ!
Wan'er, are you alright?
Wan'er តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Hurry, get the doctor!
ប្រញាប់ទៅរកគ្រូពេទ្យ!
Mr. Chen,
លោក Chen
your wife is not yet three months along.
ប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនទាន់បានបីខែទេ។
Do not upset her again, no matter what.
កុំ​តូច​ចិត្ត​នាង​ទៀត​អី ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
She almost miscarried just now.
នាងស្ទើរតែរលូតកូននៅពេលនេះ។
Dad, what are you doing?
ប៉ាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Dad, that woman really can't be trusted.
ប៉ា ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ពិត​ជា​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
Wenbin,
វេនប៊ីន
I know what you and Miss Liu are digging into.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នក និងកញ្ញា Liu កំពុងជីកកកាយ។
But if someone got a shady past,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់​មាន​អតីតកាល​ស្រមោល
there's no way I'm letting her in.
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលនោះទេ។
Between Liu Rumeng and Wang Wan'er,
រវាង Liu Rumeng និង Wang Wan'er
we need to figure out
យើងត្រូវស្វែងយល់
who's right.
តើអ្នកណាត្រូវ។
This Song City Opium Case
ករណីអាភៀនទីក្រុងសុងនេះ។
is the perfect test for you.
គឺជាការធ្វើតេស្តដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
Remember,
ចងចាំ,
never let
មិនដែលអនុញ្ញាត
a woman mess with your head.
ស្ត្រីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្បាលរបស់អ្នក។
The child Wang Wan'er's carrying
ទារក Wang Wan'er កំពុងដឹក
is a Chen, after all.
គឺ Chen បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
I'm becoming a father again at this age.
ខ្ញុំក្លាយជាឪពុកម្តងទៀតនៅអាយុនេះ។
You can investigate,
អ្នកអាចស៊ើបអង្កេត,
but keep it quiet.
ប៉ុន្តែរក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀម។
Wenbin.
វេនប៊ីន។
For the sake of our family,
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គ្រួសារយើង
I need to tell you one more thing.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​រឿង​មួយ​ទៀត។
Miss Liu is smart enough,
កញ្ញា Liu ឆ្លាតណាស់
but she married Wang Penghui
ប៉ុន្តែនាងបានរៀបការជាមួយ Wang Penghui
and tore his family apart.
និងបំបែកគ្រួសាររបស់គាត់។
She's a woman full of secrets.
នាង​ជា​ស្ត្រី​ពោរពេញ​ដោយ​អាថ៌កំបាំង។
Work with her, fine.
ធ្វើការជាមួយនាង, ល្អ។
But marry her?
ប៉ុន្តែរៀបការជាមួយនាង?
I won't allow it.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
Dad, not this matter.
ប៉ា មិន​មែន​រឿង​នេះ​ទេ។
She's the only one for me.
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I won't marry anyone but her.
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកណាក្រៅពីនាងទេ។
And from now on,
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
don't bring this up again.
កុំលើករឿងនេះម្តងទៀត។
Wang Wan'er said it's not over.
Wang Wan'er បាននិយាយថាវាមិនទាន់ចប់ទេ។
In the year of the Lin family fire,
ឆ្នាំរោង ភ្លើង គ្រួសារ លីន ។
[Case File] who was behind Wang Penghui
[សំណុំរឿង] ដែលនៅពីក្រោយ Wang Penghui
back then?
ត្រឡប់មកវិញ?
Rumeng,
រឹម
these are files from my father.
ទាំងនេះជាឯកសារពីឪពុកខ្ញុំ។
He said we can dig,
គាត់ថាយើងអាចជីកបាន
but keep it under wraps.
ប៉ុន្តែរក្សាវានៅក្រោមរុំ។
Why are you bringing sour plums
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកផ្លែព្រូនជូរ
to Mrs. Chen again?
ជូនលោកស្រី Chen ម្តងទៀត?
Her morning sickness is really bad.
ឈឺព្រឹករបស់នាងពិតជាអាក្រក់ណាស់។
She carries them everywhere now.
នាងដឹកពួកគេគ្រប់ទីកន្លែងឥឡូវនេះ។
But Nanny Wang said
ប៉ុន្តែ Nanny Wang និយាយ
her symptoms don't match two months of pregnancy.
រោគសញ្ញារបស់នាងមិនត្រូវគ្នា នឹងការមានផ្ទៃពោះពីរខែទេ។
Why are you in my room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
Nothing. Just curious,
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ,
does Mr. Chen know
តើលោក Chen ដឹងទេ?
the baby you carry
ទារកដែលអ្នកកាន់
is actually Mr. Li's?
តើ​ពិត​ជា​លោក​លី?
What nonsense!
មិនសមហេតុសមផលអ្វី!
Who was pulling the strings
អ្នកណាកំពុងទាញខ្សែ
for your father?
សម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក?
Mr. Li, or the police?
លោក លី ឬប៉ូលីស?
Answer me,
ឆ្លើយមកខ្ញុំ
or I'll tell everyone
ឬខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
the truth about your baby.
ការពិតអំពីកូនរបស់អ្នក។
Liu Rumeng,
Liu Rumeng,
you still haven't learned.
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានរៀន។
Know too much,
ដឹងច្រើនពេកហើយ
and you die young!
ហើយអ្នកស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង!
Stop it!
ឈប់សិន!
Wang Wan'er, what are you doing?
Wang Wan'er តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What am I doing?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
Ask her
សួរនាង
why she's in my room.
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះទៅ។
They must never know
ពួកគេមិនត្រូវដឹងឡើយ។
I only married Chen Shangfu on paper.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរៀបការជាមួយ Chen Shangfu នៅលើក្រដាស។
This batch
បាច់នេះ។
is more addictive than ever.
គឺញៀនជាងពេលណាៗទាំងអស់។
It's been flooding Song City for days.
វាបានជន់លិចទីក្រុង Song ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
Wan'er couldn't pull this off alone.
Wan'er មិនអាចដកវាចេញតែម្នាក់ឯងបានទេ។
Someone's backing her.
មាននរណាម្នាក់គាំទ្រនាង។
Some big shot
បាញ់ធំខ្លះ
who has to stay in the shadows.
ដែល​ត្រូវ​នៅ​ក្នុង​ស្រមោល។
But they're in the dark,
ប៉ុន្តែពួកគេនៅក្នុងទីងងឹត
while we're exposed.
ខណៈពេលដែលយើងត្រូវបានបង្ហាញ។
We're at a disadvantage.
យើង​មាន​គុណវិបត្តិ។
So, what's the move now?
ដូច្នេះ តើ​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
- Lure them out.
- ទាក់ទាញពួកគេចេញ។
Right, lure them out.
ត្រូវហើយ ទាក់ទាញពួកគេចេញ។
You two,
អ្នកទាំងពីរ,
you're really in sync.
អ្នកពិតជាមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
I heard lots of dealers
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​ចែក​ចាយ​ជា​ច្រើន។
got caught in Song City lately.
ថ្មីៗនេះត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅទីក្រុងសុង។
They seized a ton of opium.
ពួកគេ​រឹបអូស​បាន​អាភៀន​មួយ​តោន។
- Mrs. Chen.
-លោកស្រី Chen ។
Hold on.
ចាំ។
What were you two just saying?
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វី?
How much did they seize?
តើ​គេ​ចាប់​បាន​ប៉ុន្មាន?
Over twenty crates, ma'am.
ជាង​ម្ភៃ​ធុង​លោក​ស្រី។
That's enough to kill thousands.
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់មនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
You may go.
អ្នកអាចទៅ។
Stay sharp.
រក្សាភាពមុតស្រួច។
We stick to the plan.
យើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការ។
Wait for Zhou Nian.
រង់ចាំ Zhou Nian ។
I've got a bad feeling about this.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
Rumeng...
រំចង់...
Rumeng!
រំចង់!
Rumeng,
រឹម
what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm going in for her.
ខ្ញុំចូលទៅរកនាង។
The opium's burned,
អាភៀន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត
we can't lose the witness, too.
យើងក៏មិនអាចបាត់បង់សាក្សីដែរ។
It's too dangerous.
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
I don't want you getting hurt.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
She'll die in there.
នាងនឹងស្លាប់នៅទីនោះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Then I'm coming with you. Go!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។ ទៅ!
Why didn't you just kill me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
Look at me now,
មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ,
so hideous.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Does this make you happy?
តើនេះធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
You deserve to die.
អ្នកសមនឹងស្លាប់។
But I don't play that dirty.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនលេងកខ្វក់នោះទេ។
That fire wasn't an accident.
ភ្លើង​នោះ​មិន​មែន​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ។
Someone wanted you dead.
មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
Mr. Chen already knows
លោក Chen ដឹង​រួច​ហើយ។
you've been selling opium.
អ្នកបានលក់អាភៀន។
You think
អ្នកគិត
he'll keep protecting you
គាត់នឹងបន្តការពារអ្នក។
like he used to?
ដូចគាត់ធ្លាប់ទេ?
[Mystery Deepens in Song City Governor's Wife Linked to Opium Ring]
[អាថ៌កំបាំងកាន់តែស៊ីជម្រៅនៅក្នុង ប្រពន្ធអភិបាលក្រុង សុង ដែលភ្ជាប់ទៅនឹងចិញ្ចៀនអាភៀន]
It was you.
វាគឺជាអ្នក។
You set me up.
អ្នកកំណត់ខ្ញុំ។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
Your backer, Mr. Li,
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកគឺលោក Li
has been taken care of as well.
ត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ។
Mr... Mr. Li?
លោក... លោក លី?
Why would he die?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់?
You're still hiding something.
អ្នកនៅតែលាក់អ្វីមួយ។
Talk. It's your only way out.
និយាយ។ វាជាផ្លូវចេញតែមួយគត់របស់អ្នក។
Or even I can't save you.
ឬសូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកដែរ។
No.
ទេ
No!
ទេ!
I'm the Governor's wife.
ខ្ញុំ​ជា​ភរិយា​របស់​អភិបាល​ខេត្ត។
The Governor's wife!
ភរិយាលោកអភិបាលខេត្ត!
He'll come for me.
គាត់នឹងមករកខ្ញុំ។
He will come.
គាត់នឹងមក។
He will save me!
គាត់​នឹង​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
♪The flowers fall low into the dust♪
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪I've no longer had a home♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪People gather and part♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪Engraving my love for you♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪Who will guard me for life?♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪I will turn these years into poems♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪All will drift away with the wind♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪